Cronograma
Rubrica
Ubicacion -> como llegar
Datos de importancia
 -- parqueo limitado.
 -- Los participantes contarán con alimetación.
 -- Se les recuerda a los padre de familia que es un evento recreativo con el fin de fomentar la sana competencia y contribuir en la mejora de habilidades blandas.
 -- Se les recuerda a los padre de familia, conversar con sus hijos que un puesto no nos define, solo nos da las alas para aprender y mejorar continuamente.
 -- Se les insta a apoyar el proceso educativo de sus hijos al incluir a familiares y amigos al evento.
 -- Importante: Al ser un evento familiar y educativo, la vestimenta debe ser acorde a la actividad.